1. Drone activity confirmed at multiple airports in Denmark
2. Colombia's president calls US attacks on alleged drug boats 'act of tyranny'
3. The sun sets on India's iconic and controversial Soviet fighter jet
4. Israeli strikes kill dozens in Gaza City, hospitals say, as offensive expands
5. 'There's no way we can afford $100,000': Small firms scramble over H-1B visa fees
6. Colombia's president calls US attacks on alleged drug boats 'act of tyranny'
7. Trump demands inquiry over UN 'triple sabotage'
8. Australian film altered in China to make gay couple straight
9. Kindy parents told to pay thousands for kids' art - sparking uproar and a midnight heist
10. The sun sets on India's iconic and controversial Soviet fighter jet
11. 'No warning' - residents reel from deadly flood after typhoon bursts Taiwan lake
12. 'Film me all you want' - teenage girls with no fear of police torment a UK high street
13. 'Anti-ICE' message on ammunition at Dallas shooting that killed immigration detainee
14. Russia will expand aggression beyond Ukraine if not stopped, Zelensky warns
15. BBC and news agencies launch film calling on Israel to allow foreign journalists into Gaza
16. More to explore
17. China makes landmark pledge to cut its climate emissions
18. Howling winds and sheets of rain: Inside Chinese city battered by Typhoon Ragasa
19. Matthew McConaughey on starring with his family in film about California's deadliest wildfire
20. America's blame game over Canada's wildfire smoke misses the point, experts say
21. Steve Rosenberg: Russia brushes off Trump's claim of 'paper tiger' in aimless war
22. Howling winds and sheets of rain: Inside Chinese city battered by Typhoon Ragasa
23. Moment sinkhole pulls down power lines in busy Bangkok street
24. How doctors are responding to Trump's autism announcement
25. Matthew McConaughey on starring with his family in film about California's deadliest wildfire
26. Most watched
27. Moment sinkhole pulls down power lines in busy Bangkok street
28. Watch: White House replaces President Biden portrait with image of an autopen
29. Watch: Moment water shatters glass doors of Hong Kong hotel
30. Syrian leader addresses UN General Assembly for first time in almost 60 years
31. Watch: Typhoon Ragasa leaves trail of destruction in China
32. Also in news
33. Jimmy Kimmel's return draws record ratings despite limited showing
34. Killed seeking food - Jeremy Bowen on Abdullah's shooting and Gaza's lethal aid system
35. Jessica Chastain 'not aligned' with Apple's decision to pause The Savant
36. Greenland contraception scandal victims hear Danish PM's emotional apology
37. Malawi's ex-president wins election in comeback at age 85
38. Killed seeking food - Jeremy Bowen on Abdullah's shooting and Gaza's lethal aid system
39. China makes landmark pledge to cut climate emissions but falls short of global targets
40. Syrian leader addresses UN General Assembly for first time in almost 60 years
41. Jessica Chastain 'not aligned' with Apple's decision to pause The Savant
42. Most read
43. Trump demands inquiry over UN 'triple sabotage'
44. 'Film me all you want' - teenage girls with no fear of police torment one High Street
45. Drone activity confirmed at multiple airports in Denmark
46. Australian film altered in China to make gay couple straight
47. Colombia's president calls US attacks on alleged drug boats 'act of tyranny'
48. The sun sets on India's iconic and controversial Soviet fighter jet
49. Born in India, but not Indian: 'Stateless' man fights for citizenship
50. Huntington's disease successfully treated for first time
51. Kindy parents told to pay thousands for kids' art - sparking uproar and a midnight heist
52. 'There's no way we can afford $100,000': Small firms scramble over H-1B visa fees
53. Sport
54. From Bayern despair to Liverpool brilliance - the rise of Gravenberch
55. EFL Cup reaction & draw: Arsenal, Man City, Spurs & Newcastle through to fourth round
56. Why Emery's position remains strong as Villa head into new era
57. Rodgers' 'realism' hints at Celtic's new normal in Europa League
58. 'A cool scene' - but will Bethpage's first tee intimidate Europe?
59. EFL Cup reaction & draw: Arsenal, Man City, Spurs & Newcastle through to fourth round
60. Europe 'fuelled by something money can’t buy' - Donald
61. Why 'Wood has to watch his back' as Igor Jesus shines
62. Why Emery's position remains strong as Villa head into new era
